DNS (система доменных имен) – это серверная служба, которая сопоставляет буквенные значения доменных имен с цифровым значением IP-адресов (уникальный номер каждого устройства) 
и наоборот. Введя доменное имя, мы посылаем запрос серверу, сервер вычисляет какому IP-адресу соответствует это имя и какой именно ресурс нам нужно предоставить.
С помощью DNS информация в буквенном значении преобразуется в числовое и уже сервера могут понимать, какую информацию от них хотят получить, поэтому мы получаем
информацию от серверов в буквенном виде с помощью преобразования DNS. 

HTTP – протокол передачи гипертекста, который осуществляет обменные сообщения между веб-браузером и веб-сервером. Позволяет соединить пользователя, открывшего сайт на своем компьютере с самим сайтом.
С точки зрения безопасности, HTTP становится проблемой, когда мы вводим конфиденциальные данные на сайте, которые передаются в виде открытого текста и 
любой имеет доступ к этим данным, что небезопасно. 
HTTPS – “S” – secure, использует другой протокол, который шифрует эту передачу на сервер и с сервера. Если у веб-страницы есть HTTPS, это говорит о том, 
что конфиденциальные данные на самом деле зашифрованы, что делает его более безопасным.  


Разница версий:

Версия протокола HTTP 1.1 использует текстовый формат, что занимает много места и дольше передается. Заголовки занимают несколько строк, 
что делает его чрезвычайно медленным при отправке, часто встречается удвоение заголовков. 

HTTP 2.0 использует бинарный формат, что намного уменьшает количество информации, которую необходимо передавать на сервер и обратно клиенту, 
она быстрее, т.е. там происходит сокращение информации за счет сжатия заголовков. Все запросы проходят по одному транспортному соединению, 
нет такого различия какую информацию передает на сервер, у нас есть одно соединение и информация передается одновременно как со стороны запроса, 
так и со стороны ответа от сервера. 
 