Меры: 

1) Контроль руководства за филиалами, организация планерок и сотрудничество всех филиалов вместе помогло увидеть недочеты и пробелы компании.   

2) Улучшение условий труда работников, равномерное распределение средств на выполнение работы, создание комфорта.  

3) Заключение прямых договоров с крупными авиакомпаниями. 

4) Проведение компанией открытых тендеров.  

5) Подписание соглашения с ФПК.  

5) Постройка в крупных городах - Москве, Казани, Екатеринбурге и Владивостоке - огромных автоматизированных центров.  

6) Установка нового оборудования.  

7) Ужесточение контроля сроков доставки отправлений в сортировочных центрах. 